يا الجميع أنا علي ومرحبا بكم في
الحلقة الأولى من أي وقت مضى كيف لك
أيضا في هذه الحلقة سوف تتعلم كيفية
تحسين قناتك مصممة تصميما جيدا
نظمت والبحث الأمثل قناة
الصفحة سيؤدي إلى جذب المزيد من المشاهدين يصبح لديك
توجيه الوجهة الأكثر ثراء ل
المشتركين وإنشاء المهنية
بحث عن دماغك الوجه الامثل
وينبغي أن تتضمن القناة بعد
الصورة الرمزية التي هي مثيرة للاهتمام بصريا و
تبرز في نتائج البحث تجعل
أيقونة الكمال مربع بحيث هناك
لا أشرطة سوداء الأشرطة الأفقية للصورة
لافتة جذابة وصورة الخلفية
الشخصيات المعلم العلامة التجارية الخاصة بك تجعل
الجمهور يشعرون بأنهم
الاتصال إلى شخص حقيقي أو
حرف من العرض وليس مجرد
العلامة التجارية الجديدة استخدام شعار الروابط قابلة للنقر عليها
تصل إلى كافة وسائل الإعلام الاجتماعية الخاصة بك
الفيسبوك تويتر جوجل + الانستقرام بنصيحة
شبكة RPM صفحة قناة دقيقة
يستخدم وصف لبيع الناس على
قناتك الأحرف 45 الأولى هي
واضحة في نتائج البحث حتى تبقى
أخذ ذلك في الاعتبار بقية القناة
وصف ينبغي أن يوضح مضمون
من قناتك والجدول الزمني التحميل
لزيادة البحث التصنيف تشمل
الكلمات الرئيسية وعنوان القنوات في الخاص
وحدة القنوات الأخرى التي يجب أن تتميز
القنوات الأخرى الخاصة بك أو تمكين
عبر الترويج مع قنوات التي هي
شبيهة بنفسك أصدقائك ومن
بالطبع شبكة RPM خلق متعددة
قائمة التشغيل مقنعة لتشجيع المشاهدين
لمشاهدة سلسلة من أشرطة الفيديو الخاصة بك
قائمة التشغيل هو موضوع سنتطرق إلى الوراء
في وقت لاحق من سلسلة الذهاب إلى توجيه
ضبط وتغيير علامة التبويب الافتراضي ل
علامة التبويب الميزة في إعدادات مميزة تمكن
لعب تلقائيا الفيديو عند
قناة بتحميل صفحة قناة يوتيوب ل
دعوة إلى الابداعات الخاصة بك و
شخصية مثل المرحلة التي تبيع الخاص بك
أشرطة الفيديو والعلامة التجارية الخاصة بك طيب آمل أن تكون هذه
نصائح تساعدك على الرجال الحصول على المزيد من وجهات النظر و
عدد المشتركين حتى في المرة القادمة أنا علي و
وقد كان هذا كيفية يوتيوب
لماذا ا
أنت